GLOSSÁRIO

1 Hermetico - Significa fecahdo ou vedado.-

2 fúnebre - Para a palavra fúnebre é relacionado aos mortes, funeral, etc.

3 hediondo - que apresenta deformidade; que causa horror; repulsivo, horrível.

4- veemência - Significa Afinco exagerado; interesse: trabalhava com veemência.
    Força ou expressão de violência: a tempestade chegou com veemência.

5- execrável - Digno de execração, abominável, maldito. O que significa pessoa execrável?
    Digno de execração, abominável, maldito.

6- Diáfono - que permite a passagem da luz; transparente, límpido.
     O que é algo diáfano?
    sig 1. Que, sendo compacto, dá passagem à luz e permite que se distinga a forma dos objetos; 
    translúcido, transluzente, transparente: Exemplo: “[…] A Lua subia espalhando pela terra morna o seu diáfano e pálido esplendor” .
    Significado 2. figurado. Muito magro; esquálido, macérrimo, mirrado.

7 - condizente - que condiz; que está em harmonia, em proporção ou de acordo; condicente, concordante, harmônico.
    "suas maneiras são condiz com a sua educação"

8 - deleite - Sensação ou sentimento aprazível; satisfação, deleitamento, deleitação. 
    O que significa expressão deleite?
    Deleite é o ato de demonstrar um excesso de satisfação ou contentamento em relação a algo. 
    O deleite também pode significar o “saboreamento” de determinada situação ou ação, ou seja, o sentimento de aproveitamento positivo sobre o acontecido.

9 - reverência -veneração pelo que se considera sagrado ou se apresenta como tal. Respeito por alguem.

10-  hesitante - que hesita.
    que se mostra indeciso, duvidoso, perplexo; vacilante.
    "caráter hesitante."
    que se expressa com dificuldade.
    "voz hesitante."

11-  minusciosamente - Significa ver com detalhe e minúcia: analisar minuciosamente um documento. 

12- dissimulação - O que é o significado de dissimulação?
    Ocultar as verdadeiras intenções ou sentimentos.
    Agir com fingimento, ou mesmo aparentar que não está vendo ou ouvindo algo que possa influenciar a decisão de alguém.

13- prudência - O que é ter prudência?
    Significa previsão e sagacidade.
    Trata-se da capacidade de julgar entre ações maliciosas e virtuosas, não só num sentido geral, mas com referência a ações apropriadas num dado tempo e lugar.

14- verbosidade - Significa que fala muito ou usa palavras em excesso para expressar-se.

15- incessantemente - Significado de Incessantemente
    O que há continuidade ou repetição: insistia incessantemente pela resposta correta.
